उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
हमें इस मनहूस जगह पर कब तक रहना होगा?
फिर भी?
अरे, छोटे भाई.
मैंने अभी-अभी तुम्हारी जान बचाई है।
बहुत प्रभावशाली है, है ना?
धन्यवाद।
तुम इतने विचलित क्यों दिख रहे हो?
क्या आप यहां नए आये हैं?
हाँ।
मैं भी, मैं अभी आया हूं।
मैं रोंग मोमो हूं, एक हैम्स्टर दानव।
आप कैसे हैं?
मेरा नाम जियांग ली है.
मैं...
मुझे लगता है मैं एक...
बंदर।
तुम एक इंसान हो.
चीफ सचमुच अद्भुत है।
अब तो मनुष्यों को भी इस गढ़ में जाने की अनुमति है।
चूँकि हम दोनों यहाँ नये हैं,
हमें दोस्त होना चाहिए।
लो, यह आपके लिए है.
यह बहुत स्वादिष्ट है.
क्या आप कोई जादू जानते हैं?
नहीं, मुझे नहीं मालूम.
वह ठीक है।
अब से मैं तुम्हारा ध्यान रखूंगा।
मैं सचमुच बहुत मजबूत हूं।
बहन।
मैंने ये पेस्ट्रीज़ खुद बनाई हैं।
कृपया इन्हें आज़माएँ।
मैंने इन्हें आज़माया है, ये बहुत स्वादिष्ट हैं।
तो आप क्या सोचते हैं?
क्या मैं अब रसोई स्टाफ में शामिल हो सकता हूं?
रोंग मोमो.
मैं तुम्हें अन्दर नहीं ले सकता.
आप ठीक से खाना भी नहीं बना सकते।
कहीं और जाकर ठंडक पाओ।
बस रास्ते से हट जाओ.
बहन।
कृपया मुझे अंदर ले लो.
तुम ही एकमात्र परिवार हो जो मेरे पास बचा है।
चुप रहो।
मैं इसे फिर से कहना चाहता हूं।
हमारे रिश्ते के बारे में कोई नहीं जान सकता।
किसी को पता न चलने दें.
अध्यक्ष।
प्रकार।
आपने फिर से इतनी सारी चारकोल स्टिक क्यों खरीदीं?
केवल एक ही पूरे वर्ष चलेगा।
यह वह नहीं है...
अध्यक्ष।
वह युवा मास्टर शेन
मुझसे अपने कपड़े लाने को कहा।
चीफ, आपके कपड़े.
आपके कपड़े यंग मास्टर शेन के पास क्यों हैं?
क्या यह सही है, युवा मास्टर शेन?
पर्याप्त।
रोंग मोमो.
मैं तुम्हें एक और मौका दूंगा.
जाकर पता करो
वह मानव बिल्ली दानव को क्यों ढूंढ रहा है।
इस बारे में सूक्ष्म रहें।
समझ गया।
जियांग ली, आपके युवा गुरु
वह बिल्ली दानव को क्यों खोज रहा है?
यही उसका रहस्य है.
मैं सचमुच नहीं कह सकता.
मनुष्य बहुत बड़ी मुसीबत है।
इतने सारे क्यों?
वैसे भी रहस्य?
क्या तुम पागल हो?
बेशक मैं हूँ।
मैं हर दिन आपके साथ एक मित्र की तरह व्यवहार करता हूं।
लेकिन आप हमेशा
मुझसे कुछ मत छिपाओ।
या शायद...
एक और तरीका है.
बस मुझे बताओ
एक छोटे से रहस्य के रूप में.
क्षमा मांगना।
जब बात यंग मास्टर की आती है,
मैं वास्तव में इसके बारे में बात नहीं कर सकता.
जियांग ली.
युवा मास्टर।
क्या तुमने उसे सब कुछ बता दिया?
बिल्कुल नहीं।
युवा मास्टर के लिए,
मैंने रोंग मोमो को भी निराश कर दिया।
शायद...
क्या?
शायद यह है
राक्षसों द्वारा उत्पन्न अराजकता को समाप्त करने का एक अच्छा मौका।
युवा मास्टर,
लेकिन वे सभी राक्षस हैं.
भले ही हम सेना में शामिल हो जाएं,
हम उनसे किसी भी तरह से मुकाबला नहीं कर सकते।
मैं जानता हूं कि आप चिंतित हैं।
आप पुराने शहर के स्वामी की चिंताओं को हल करना चाहते हैं।
लेकिन मुझे लगता है कि
हम इस तरह से जल्दबाजी नहीं कर सकते।
हम पहले क्यों न भाग जाएँ?
और बाद में कोई योजना बनाऊं?
यह मुश्किल नहीं है।
जब तक फैन दयाओ हमारे पक्ष में है,
वह बाघ दानव,
वह हमारी बात सुनेगी.
वह एक बिल्ली है.
युवा मास्टर शेन,
आपकी शक्ति जन्मजात है.
यह कोई अजीब बीमारी नहीं है।
ऐसा इसलिए है क्योंकि आपके पिछले जन्म में,
आप एक बिल्ली दानव के साथ उलझ गए थे।
इसका दानव कोर आपके शरीर के अंदर ही रहा।
इस राक्षसी कोर को धारण करने वाला एक मानव शरीर
बहुत अधिक ऊर्जा का उपयोग करता है.
तो पच्चीस साल की उम्र में,
आप पहले से ही
एक साठ वर्षीय व्यक्ति का शव।
यदि आप दानव कोर वापस नहीं करते हैं,
आप अधिक समय तक जीवित नहीं रहेंगे.
बिल्ली दानव को ढूंढो और कोर वापस लाओ।
मैं इसे कैसे वापस करूँ?
मैं केवल समाधान जानता हूँ
इस हार के भीतर है.
अंदर का रहस्य
यह ऐसी चीज़ है जिसे आपको स्वयं खोजना होगा।
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि आप इतने शक्तिशाली हैं।
तो फिर हमें जल्दी से पता लगाना होगा
दानव कोर को वापस करने का एक तरीका.
फैन दयाओ विलक्षण है
और निर्दयी.
यदि हम इसे अभी लौटा दें,
लोगों को कष्ट उठाना पड़ सकता है।
हम लापरवाही से काम नहीं कर सकते।
हमें उसे नियंत्रित करने का कोई तरीका चाहिए
इससे पहले कि हम कोई कार्य करें।
यह सच है.
वह एक बदमाश राक्षस है.
अगर वह और अधिक मजबूत हो जाए,
वह दुनिया को उलट-पुलट कर सकती है।
युवा मास्टर,
लेकिन आपका शरीर अधिक समय तक इसे बर्दाश्त नहीं कर सकता।
चिंता मत करो, मैं अपनी सीमाएं जानता हूं।
चलो, एक नज़र डालते हैं।
जिओ जिया हमेशा से बहुत सावधान रही है।
वह हर बात में सतर्क रहता था।
मनुष्य अभी भी क्यों
उसे इतनी बेरहमी से मार डाला?
जिओ जिया...
हमने एक दूसरे से वादा किया
एक साथ प्रशिक्षण लेना
और शक्तिशाली राक्षस बन जाते हैं।
कंधे से कंधा मिलाकर खड़े होना
राजा के सबसे भरोसेमंद सहयोगी के रूप में।
जीवन और मृत्यु का एक साथ सामना करना।
लेकिन अब, केवल मैं ही बचा हूं, जिओ जिया।
जिओ जिया...
हम तुम्हारा बदला लेंगे.
हाँ।
हम हत्यारे को ढूंढ लेंगे और जिओ जिया का बदला लेंगे।
कौन?
फैन दयाओ, आप क्या कर रहे हैं?
मैं तुम्हें नहीं मार सकता.
लेकिन मैं अभी भी उसे मार सकता हूं, है ना?
रुकना!
मेरे स्वामी, कृपया उसे चोट न पहुंचाएं।
वह बुरा व्यक्ति नहीं है.
आप क्या जानते हैं?
रास्ते से अलग हटें!
मेरे नाथ।
मुख्य प्रशंसक.
चलो बात करते हैं।
आपके साथ बात करने के लिए कुछ भी नहीं है.
मेरे नाथ।
स्थिति हमारे पक्ष में नहीं है.
अगर हम उसका सीधा सामना करें,
हो सकता है कि हम पर हावी न हों।
यह पता लगाना बेहतर है
पहले यह देखिये कि उसके इरादे क्या हैं।
फिर तय करें कि क्या करना है.
प्रकार।
जिओ जिया मेरा सबसे अच्छा दोस्त है।
मुझे इंसानों से नफरत है.
मुझे मोयुआन शहर से नफरत है।
मुझे माफ़ करें।
उन लोगों की ओर से
वे मनुष्य जिन्होंने राक्षसों को चोट पहुंचाई है,
मै आपसे माफ़ी मागता हु।
ये तुम्हारी भूल नही है।
यह मेरी अपनी गलती है.
ऐसा इसलिए है क्योंकि मैं नहीं कर सका
प्रभु के समान बलवान बनो
और जिओ जिया की रक्षा करें।
प्रकार।
मुझे आशा है कि आप खुश रहेंगे।
वास्तव में।
इसका मुझसे कोई लेना देना नहीं है.
क्या आपको लगता है कि मैं इस पर विश्वास करूंगा?
क्या आप मुझे बता सकते हैं कि क्या हुआ?
दिखावा करना बंद करो.
आप मोयुआन शहर से हैं।
तो क्या हुआ?
मुझे मत बताओ कि तुम नहीं जानते.
सैकड़ों वर्षों के लिए,
आपका मोयुआन शहर
राक्षसों का सफाया कर दिया है।
ऐसा इसलिए है क्योंकि कुछ राक्षस मनुष्यों को नुकसान पहुँचाते हैं।
हमें उन्हें बाहर निकालना होगा।
सभी मनुष्य वैसे नहीं होते जैसा आप सोचते हैं।
और सभी राक्षस नहीं
आपके नियंत्रण में हैं.
हमने बस पवन घंटियाँ सुनीं और उन्हें सुखद पाया,
इसलिए हम गलती से अंदर चले गए।
हमारा कोई बुरा इरादा नहीं था.
ये पवन झंकार नहीं हैं।
वे जीवन हैं.
मनुष्यों द्वारा ली गई जानें.
सैकड़ों जीवन.
यहाँ हर पवन झंकार
रोकना
एक छोटे से दानव का आत्मा सार.
मैंने पैंगोलिन को बचाया
मनुष्य के जबड़ों से।
इसकी शक्ति कमजोर थी,
लेकिन मुझे चुकाने के लिए,
यह हमेशा ध्यान से देखता था
और मेरी रक्षा करते रहे।
इससे कभी किसी को नुकसान नहीं पहुंचा।
लेकिन यह अभी भी बच नहीं सका
मानव शिकारी.
उन्होंने जोर देकर कहा कि
एक दुष्ट राक्षस.
उन्होंने उसकी खाल उतार ली और उसे यातनाएं दीं।
जब मुझे यह मिला,
वह पहले से ही घावों से भरा हुआ था।
मैं केवल
आत्मा के सार के अंतिम निशान की रक्षा करें।
राक्षस मनुष्यों को मारते हैं।
मनुष्य उनसे डरते हैं।
इसीलिए वे जवाबी कार्रवाई करते हैं।
राक्षसों और मनुष्यों में क्या अंतर है?
यदि एक राक्षस बुरा काम करता है,
क्या इसका मतलब यह है कि सभी राक्षसों को मार दिया जाना चाहिए?
तुम मुझे क्रूर कहते हो.
मनुष्यों के बारे में क्या?
क्या आप सौ गुना अधिक क्रूर नहीं हैं?
अच्छा।
मैं उन्हें वह कीमत चुकाने पर मजबूर करूंगा जिसके वे हकदार हैं।
शेन वांगचेन.
मैं तुम्हें चेतावनी दे रहा हूं.
हमारे राक्षस गढ़ के बारे में भी मत सोचो।
आपके पास अलौकिक शक्ति है.
मैं अभी तुम्हें छू नहीं सकता.
लेकिन आपके छोटे अनुयायी
और शहर में तुम्हारे सभी लोग
शायद इतना भाग्यशाली न हो.